Welcome back! At the beginning of this React section. I told you that things are going to get a little
Bem vindo de volta! No início desta seção React. Eu te disse que as coisas vão ficar um pouco
bit overwhelming.
pouco esmagadora.
But at the end, you're going to understand everything and things are going to make sense.
Mas no final, você vai entender tudo e as coisas vão fazer sentido.
I want to show you exactly how much you've learned.
Eu quero te mostrar exatamente o quanto você aprendeu.
You've learned that Components.
Você aprendeu esses componentes.
Well, now this makes sense, right?
Bem, agora isso faz sentido, certo?
You were building components during this section to combine things into containers and then finally have
Você estava construindo componentes durante esta seção para combinar coisas em contêineres e finalmente
a page or an app.
uma página ou um aplicativo.
You also learn that there is one way data flow that is everything flows from state to props and you
Você também aprende que há uma forma de fluxo de dados que é tudo que flui do estado para adereços e você
can have multiple children but the only people that can change state is a container component.
pode ter vários filhos, mas as únicas pessoas que podem mudar de estado são um componente de contêiner.
In our case, we only have one container component but you can have multiple. And data just flows down
No nosso caso, só temos um componente de contêiner, mas você pode ter vários. E os dados simplesmente fluem
one way and any time a child component changes, they just trigger an event on the parent. And you saw how
De uma forma e sempre que um componente filho é alterado, eles apenas acionam um evento no pai. E você viu como
awesome that was. We didn't think about how we should render things, we were doing things deterministically.
incrível que foi. Nós não pensamos sobre como devemos renderizar as coisas, nós estávamos fazendo as coisas deterministicamente.
That is: here's the state of the app, render it accordingly and React took care of it for us.
Ou seja:aqui está o estado do aplicativo, processe-o de acordo e o React cuidou disso para nós.
We also learned that - well, exactly what I said - React worries about painting and making the website
Nós também aprendemos isso - bem, exatamente o que eu disse - React se preocupa em pintar e fazer o site
look good.
parece bom.
We just give it the data and the components.
Nós apenas fornecemos os dados e os componentes.
We learned that React has an awesome eco-system.
Aprendemos que o React tem um ecossistema incrível.
We had great tools where we're able to start and build and it gives us great errors.
Tivemos ótimas ferramentas onde podemos começar e construir e isso nos dá grandes erros.
So all these pain points that we had when we were first building our websites.
Então, todos esses pontos de dor que tivemos quando construímos nossos sites pela primeira vez.
Well they're gone.
Bem, eles se foram.
Everything is built for you.
Tudo é construído para você.
So there you're ready to just focus on coding without having to worry about configuration.
Então, você está pronto para se concentrar apenas na codificação sem ter que se preocupar com a configuração.
When we get to our final project, we're going to be using React components to build something really fast
Quando chegarmos ao nosso projeto final, vamos usar componentes React para construir algo realmente rápido
and just plug and play these components.
e apenas conecte e execute esses componentes.
And finally, well, this shouldn't look confusing to you anymore.
E finalmente, bem, isso não deve mais parecer confuso para você.
This makes sense.
Isso faz sentido.
This whole thing that looked intimidating at first, well this is just React in this one image you have
Essa coisa toda que parecia intimidante no começo, bem, isso é apenas Reagir nesta imagem que você tem
majority of why React is.
maioria de porque React é.
And once you get used to the syntax it's an elegant solution to building beautiful web apps that are
E uma vez que você se acostumar com a sintaxe, é uma solução elegante para criar aplicativos da web
simple, scalable and easy to manage.
Simples, escalável e fácil de gerenciar.
Good job getting this far in the course, it takes a lot of dedication to get through this.
Bom trabalho chegar tão longe no curso, é preciso muita dedicação para passar por isso.
But you did it, you're almost there.
Mas você fez isso, você está quase lá.
I'll see you in the next one.
Eu vejo você no próximo.
Bye-bye.
Tchau tchau.